Repository: rafaelxero/choreonoid
Catalog: src/OpenHRPPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: OnlineViewer: The model file at "{0}" cannot be read. {1} protocol is not supported.
ja: オンラインビューア: {1}プロトコルはサポートされていないため，"{0}"のモデルファイルは読み込めません．

source: OnlineViewer: Loading "{0}" at "{1}".
ja: オンラインビューア: "{0}"を"{1}"から読み込んでいます．

source: OnlineViewer: Loading "{0}" failed.
ja: オンラインビューア: "{0}"の読み込みに失敗しました．

source: OnlineViewer: "{}" is unregistered because the name has been changed.
ja: オンラインビューア: "{}"は名前が変更されたため登録が解除されました．

source: OnlineViewer: "{}" has been removed.
ja: オンラインビューア: "{}"は削除されました．

source: OpenHRP ClockGenerator failed to tick an execution context due to exception: {}.
ja: OpennHRPクロックジェネレータは例外のため実行コンテキストをチックできませんでした: {}．

source: OpenHRP ClockGenerator received a subscription request.
ja: OpenHRPクロックジェネレータが購読要求を受信しました．

source: OpenHRP ClockGenerator received an unsubscription request.
ja: OpenHRPクロックジェネレータが登録解除要求を受け取りました．

source: OpenHRPClockGeneratorItem
ja: OpenHRPクロックジェネレータアイテム

source: OpenHRP ClockGenerator is used for this simulation.
ja: このシミュレーションにはOpenHRP ClockGeneratorが使用されます．

source: Controller server process "{}" cannot be executed.
ja: コントローラサーバプロセス "%1%" は実行できません．

source: This file does not exist.
ja: このファイルは存在しません．

source: Controller server process "{0}" has been executed by {1}.
ja: コントローラサーバプロセス "{0}" が{1}によって実行されました．

source: Controller server object "{}" is not found in the name server.
ja: コントローラサーバオブジェクト "{}"はネームサーバに登録されていません．

source: The CORBA object of controller "{0}" has been created by the factory "{1}".
ja: コントローラ "{0}" のCORBAオブジェクトがファクトリ "{1}"によって生成されました．

source: The CORBA object "{0}" of controller "{1}" has been obtained.
ja: コントローラ "{1}"のCORBAオブジェクト "{0}"を取得しました．

source: Controller server name
ja: コントローラサーバ名

source: Controller server command
ja: コントローラサーバコマンド

source: OpenHRPInterpreterServiceItem
ja: OpenHRPインタプリタサービスアイテム

source: RTC "{0}" of "{1}" has been created.
ja: "{1}" のRTC "{0}" を生成しました．

source: RTC "{0}" of "{1}" cannot be created.
ja: "{1}" のRTC "{0}" を生成できません．

source: RTC "{0}" of "{1}" has been deleted.
ja: "{1}" のRTC "{0}" を削除しました．

source: RTC "{0}" of "{1}" cannot be deleted.
ja: "%1%" のRTC "{0}" を削除できません．

source: RTC Instance name
ja: RTCインスタンス名

source: Force main thread execution
ja: メインスレッド実行を強要

source: Put script text to interpret
ja: 実行するスクリプトのテキストを表示

source: The owner script item of {} is not found. The interpret function cannot be executed.
ja: {}を所有するスクリプトアイテムが見つかりません．interpret関数は実行できません．

source: Owner script item "{}" is running now. The interpret function cannot be executed.
ja: 所有者であるスクリプトアイテム "{}"が実行中です．interpret関数は実行できません．

source: Executing the script given to the interpret function failed.
ja: interpret関数に渡されたスクリプトの実行に失敗しました．

source: The script does not return.
ja: スクリプトの実行が戻りません．

source: {0}: interpret() returns {1}.
ja: {0}: interpret() が{1}を返しました．

source: {}: interpret() finished.
ja: {}: interpret() が終了しました．

source: OpenHRP3.0OnlineViewerItem
ja: OpenHRP3.0オンラインビューアアイテム

source: OpenHRP3.1OnlineViewerItem
ja: OpenHRP3.1オンラインビューアアイテム

source: Server name
ja: サーバ名

source: OnlineViewer: Loading "{}" failed.
ja: オンラインビューア: "{}" の読み込みに失敗しました．

source: OpenHRP3.0ControllerItem
ja: OpenHRP3.0コントローラアイテム

source: OpenHRP3.1ControllerItem
ja: OpenHRP3.1コントローラアイテム
